Figuren, Handlungen, Orte, Berufe,
Die Ereignisse in dieser Serie sind fiktiv und
dienen ausschließlich Unterhaltungszwecken.
Sie sollen in keiner Weise zu
einem bestimmten Verhalten in der Serie anregen oder dieses fördern.
Zuschauerhinweis: Dieses Video enthält Szenen, die unter 18 Jahren nicht vollständig verwertbar sind.
Was denkst du?
Ich möchte dich noch einmal küssen.
Aber ich möchte, dass es ein Kuss ist,
den du zulässt.
Ich habe nichts gesehen.
Warum bist du hier?
Glaubst du, du bist der Einzige,
der unterbrochen wird?
Macht euch bereit.
Ab morgen
werde ich alles daransetzen, dich zu erobern.
Das passt wirklich gut zu dir.
Du hast so viele Fotos von mir heimlich gemacht.
Du bist einfach…
so wahnsinnig verliebt.
DER KAUFVERTRAG FÜR DIE DUNKELKAUFSKAMMER
IST ABGESCHLOSSEN, HERR THEE.
Vollmacht zur
Übertragung des Eigentums an Grundstücken und Gebäuden.
Mein Gott, Herr Thee!
-(Guten Morgen—)
-Bist du verrückt?
(Können Sie die Dinge nicht mit mir besprechen,
bevor Sie irgendetwas tun?)
Wie meinen Sie das, Sie haben das
gesamte Gebäude gekauft und es mir übertragen?
Es kostet ja nicht fünf oder zehn Baht.
Allein das Grundstück ist Hunderttausende wert .
ganz zu schweigen von der Ausrüstung im Laden.
Was du getan hast, ist nicht lustig.
Woher sollte ich die Zeit nehmen,
mich um dieses Gebäude zu kümmern?
Die Arbeit für ARSENI allein
raubt mir schon den Schlaf.
Das ist nicht lustig.
Ich habe meine Gründe.
(Aus welchen Gründen?)
Sag mir.
Dieser Ort ist voller Erinnerungen.
Ich sehe keinen
Grund, warum ich es nicht behalten wollen sollte.
Das ist kein ausreichender Grund.
Aber…
(Ich kann das wirklich nicht akzeptieren.)
Das ist zu viel.
Bußgeld.
Verlegen Sie den Platz stattdessen nach ARSENI.
und lassen Sie es von unserem Team verwalten.
Ja, Chef.
Aber Peach darf es lebenslang kostenlos nutzen .
Lass uns später sprechen.
Jemand ruft mich an.
Wann wird Peach es endlich begreifen?
dass sich mein Geld wirklich
zu einer Mauer auftürmen könnte?
Hallo?
(Hast du morgen Nachmittag Zeit?)
(Lass uns was essen gehen.)
Warten wir lieber, bis
dein Chef aus Japan zurück ist, Mim.
Dann können wir ein Treffen vereinbaren.
(Du willst mich wirklich nicht sehen, was?)
So ist es nicht.
Ich möchte Ihre Zeit nicht verschwenden.
Wir werden
sowieso nur über die Arbeit reden, oder?
(Dann liegt es an Ihnen.)
Außerdem habe ich morgen eine Besprechung
, die bis in den frühen Abend dauert.
(Wirklich?)
(Ich schreibe dir ein anderes Mal.)
Die Familie Shohei hat sich gemeldet.
Sie möchten Sie treffen, Herr Thee.
WHO?
Sie sind ARSENIs Waffenhandelspartner.
und ein wichtiger Kunde von Master.
Sie haben Einfluss in Japan.
Ihr jüngster Sohn betritt
die Geschäftswelt in Thailand.
Sie möchten dich also kennenlernen.
Das wird nicht nötig sein.
Weißt du, ARSENI
ist hier nicht so wie das Gebiet meines Vaters.
Ich verkaufe keine Waffen.
Scheiße!
Ich bin's, Plub.
Pflaume!
Was ist mit dir passiert?
Warum bist du so zurückgekommen?
Ich kann das nicht mehr ertragen.
Trend macht seinen Job jetzt besser.
Aber ihm dabei zu helfen, dorthin zu gelangen, bedeutet, dass
ich keine Zeit hatte, meine eigene Arbeit zu erledigen.
Du denkst, du schaffst es nicht,
alle Fotos rechtzeitig zu bearbeiten, richtig?
Geh duschen und schlaf.
Ich kümmere mich um den Rest.
Wirklich?
Ich möchte dir mein gesamtes Gehalt geben.
Aber selbst wenn Sie es täten,
Ich müsste mich trotzdem um dich kümmern,
nicht wahr?
Du kennst mich so gut.
Eher so, als würde ich dich durchschauen.
Ich will nicht mehr arbeiten.
Ist dein Freund reich?
Kann er sich um uns beide kümmern?
Er ist noch nicht mein Freund.
Dein zukünftiger Freund also.
Ist er reich?
Also…
Er hat genug zum Leben.
Was?
Geh duschen und schlafen,
bevor ich es mir anders überlege.
Wenn du das tust, bin ich in Schwierigkeiten.
Ich sollte gehen.
Danke, Peach.
Lauf nicht weg. Du willst doch nicht fallen.
Er hat genug zum Leben,
das heißt, ihm wird das Geld nie ausgehen.
Was machst du
so früh am Morgen bei mir zu Hause?
Du trägst etwas Seltsames.
und wieder in einer unangenehmen Zwischenwelt.
Ich habe das zum Schlafen getragen.
nicht um vor irgendjemandem anzugeben.
Außerdem bist du der Einzige, der so früh am Morgen bei mir auftaucht .
Bin ich der Einzige?
Wo sind meine Hausschuhe?
Die gehören dir nicht. Die gehören Knub.
Pfirsich!
Scheiße!
Ich habe bereits eine Fahrt gebucht.
Du kannst ausschlafen. Du brauchst mich nicht zu fahren.
Hey! Diesmal ist sie wirklich da.
Geh! Verschwinde!
Gehen!
Oh.
Warum stehst du vor der Tür?
Nun ja, ich habe dich schreien hören,
also habe ich dir die Tür geöffnet.
Ich habe dir aber kein Frühstück gemacht.
Kannst du dir im Büro etwas zu essen holen ?
Sicher.
Mein Fahrdienst ist da. Ich fahre jetzt los.
Warten.
Ich werde Sie hinausbegleiten.
Aufleuchten.
Lass uns gehen, bevor du zu spät kommst.
Tschüss.
Hey!
Wir haben Glück, dass Herr Mok
nicht vor dem Haus geparkt hat.
Andernfalls stünden wir vor Problemen.
Panachakorn und ich haben uns schon einmal getroffen.
Ein Treffen zu Hause
und ein Treffen im Büro sind unterschiedlich.
Du machst
aus einer Mücke einen Elefanten.
Wenn Plub dich bei mir zu Hause sähe,
würde sie vor Schreck sterben.
Ich meine, du hast mir sogar Frühstück gebracht.
Wann wirst du Panachakorn Bescheid sagen?
über uns?
Hey, hey, hey, hey!
Pub ist da!
Du musst dich hinlegen.
Leg dich hin!
Zum Glück bin ich rechtzeitig umgedreht.
Warum liegst du mit dem Gesicht nach unten?
Mein Rücken tut weh.
Oh, soll ich auf deinem Rücken laufen?
Hey!
Nein, alles gut.
Ihr Fahrer wartet schon, nicht wahr?
Okay. Schlaf gut, Lookpeach.
Vergiss nichts anderes.
Tschüss.
Lookpeach.
Bist du hungrig?
(Lookpeach.)
(Warum schlägt mein Herz deinen Namen?)
Hey.
(Lookpeach.)
(Reiß dich zusammen.)
Hey.
Ich werde duschen gehen.
Ich bin gleich wieder da.
Ich kann warten.
Ich kann mein ganzes Leben warten.
Mok, ich brauche dringend deine Hilfe.
Sie haben nur 20 Minuten Zeit.
Hey!
Was machst du?
Gefällt dir das?
Nennt mich Peach.
Lookpeach.
Pfirsich.
Ich sagte Pfirsich.
Lookpeach.
Ich kann das 'ch'
deutlicher aussprechen, wenn Sie möchten.
Lookpeach.
Lächeln, Lookpeach.
Pfirsich.
Lookpeach. Lookpeach.
Lookpeach.
Willst du mich etwa ärgern?
Schau mal…Pfirsich.
Willst du das wirklich nicht ausziehen?
Warum sind Sie denn
so früh am Morgen hier?
Hm? Musst du nicht zur Arbeit gehen?
Ich bin gekommen, um dich abzuholen.
Das Treffen zum Frühjahrsprojekt findet heute statt,
nicht wahr?
Das ist um 14 Uhr.
Ich glaube, ich mache noch ein Nickerchen, bevor ich gehe.
Du kannst ohne mich gehen.
Ich kann warten.
Herr Thee.
Lass dich von mir nicht bei deiner Arbeit beeinträchtigen.
Du bist so streng.
Es ist Zeit zu gehen.
In Ordnung.
Im Kühlschrank ist Kaffee.
Du kannst welche haben, wenn du aufwachst.
Festhalten.
Nutzt du das wirklich bis zum Anschlag ab?
Hey.
Ich gebe es dem rechtmäßigen Besitzer zurück.
Wir sehen uns in wenigen Stunden.
Ich bete, dass mein Herz nicht vorher bricht.
Warten.
Nehmen Sie Platz und warten Sie einen Moment.
Ich bin gleich wieder da.
Hier ist ein Souvenir für Sie.
Wovon?
Von unserem Strandurlaub.
An meinem ersten Tag dort
besuchte ich einen Markt für handgefertigte Waren.
Ich sah es und musste an dich denken.
Hast du an mich gedacht?
Könntest du aufhören, nur das aufzunehmen,
was du hören willst?
Ich habe noch viel mehr gesagt.
Ich habe es bemalt und lasiert.
Es brauchte also Zeit zum Trocknen.
Der Laden musste es mir später zusenden.
Es tut mir leid, dass ich dir das so spät gebe.
Man sagt, der Klang eines Windspiels helfe
den Menschen, sich zu beruhigen und zu sammeln.
Ich glaube, es steht dir gut.
Versuch es aufzuhängen.
Da steht auch mein Name drauf?
Ich erinnere mich daran, dass alles, was dir gehört,
mit deinem Namen versehen ist, richtig?
Auf allem, was mir gehört, ist
Theerakit K. Lee vermerkt.
Ich liebe es so sehr.
Danke, Look…
Bist du eingeschlafen, Lookpeach?
Lass dein Herz zur Ruhe kommen und deinen Körper sich erholen.
Schlaf gut, Lookpeach.
Das ist richtig.
Alles, was mir gehört,
ist mit meinem Namen versehen.
Der Besprechungsraum ist bereit.
Ich brauche deinen Rat, Mok.
Selbstverständlich, Chef.
Wo soll ich das aufhängen?
Wenn ich es hier aufhänge, werde ich es zu Hause nicht sehen.
Aber wenn ich es mit nach Hause nehme,
Was werde ich bei der Arbeit tun?
Warum kaufst du dir nicht noch einen?
Ich habe das nicht selbst gekauft.
Peach hat es mir besorgt.
Tatsächlich ist das hier viel besonderer
als der Tintenfisch, den er euch gegeben hat.
Dies zeigt deutlich, dass Peach,
Ich bin nicht irgendwer.
Lasst uns zum Treffen gehen.
Mein Name steht hier auch drauf.
Peach sagte, er habe es mit eigenen Händen gemalt.
Chef-
Er macht nicht nur wunderschöne Fotos.
Aber seine Handschrift
ist auch wirklich wunderschön.
Man kann ein Liebesleben haben.
Aber bitte lassen Sie sich davon nicht bei Ihrer Arbeit beeinträchtigen.
Ich liebe es so sehr, Mok.
Ich liebe es wirklich.
Da steht auch mein Name drauf?
Ich erinnere mich daran, dass alles, was dir gehört,
mit deinem Namen versehen ist, richtig?
Ein Windspiel sollte aufgehängt werden.
Ist es bald Zeit
für das Treffen mit Peach?
Sie können nicht alle fünf Minuten dieselbe Frage stellen , Chef.
Er benimmt sich wie ein Kind.
Was ist los, Schwester?
Warum läufst du so unruhig herum?
Du wirst dich am Ende
wieder über Knieschmerzen beklagen.
Hat der Arzt nicht gesagt,
dass sie anfangen, sich abzunutzen?
Herr Mok teilte mir mit, dass das Treffen zur Frühjahrskollektion
verschoben wird.
zum großen Konferenzraum.
Ich rufe an und sage Peach Bescheid.
Ist der kleine Besprechungsraum nicht frei?
Es ist.
Oh?
Warum nutzen wir dann nicht diesen Raum?
Weil…
Der Chef wird an der Besprechung teilnehmen.
Was?
Warum läufst du hier herum?
-Warum?
-Warum läufst du hier herum?
Ich flippe aus.
Hey! Hinweis!
Warum folgst du mir?
Warum läufst du hier herum?
Tja, ich weiß nicht, was ich tun soll.
Ich bin gestresst.
Oh!
Erstens,
Es ist mir eine große Ehre, Sie
bei unserem Update-Meeting begrüßen zu dürfen, Chef.
Als Projektleiter
Soll ich Ihnen ein Update geben?
Ich nehme an, das heißt, ich kann jetzt anfangen.
Spring ist das dritte Teilprojekt
von All Season's One Word.
Auch in diesem Fall wird unser Markenbotschafter Aran
wie gewohnt unser Hauptmodel sein.
Aus der Sonderedition des Duftes
für die Herbstkollektion geht jedoch Folgendes hervor:
Wir erzielten höhere Umsätze,
als wir zwei Modelle einsetzten.
Wir suchen also aktuell nach
Ein weiteres Model, das momentan im Trend liegt,
soll mit Aran shooten.
Sobald wir die Person gefunden haben,
geben wir Ihnen sofort Bescheid, Chef.
Mm.
Es gibt noch eine weitere Änderung
gegenüber dem letzten Projekt.
Für dieses Projekt ist Peach wieder
als unsere Hauptfotografin dabei.
Trend wird sein Assistent sein.
Ist eine Assistenzkraft wirklich notwendig?
Äh…
Soll ich anfangen, meine Ideen vorzuschlagen?
Ja, das wäre toll.
Da das Konzept
dieser Kollektion „Frühling“ lautet,
Ich möchte die Natur in den Vordergrund stellen.
Deshalb schlage ich vor, dass
wir nicht im Studio drehen.
Lasst uns draußen drehen.
DIE EINZIGE UND EWIGE TH -
DEIN OUTFIT IST HEUTE WIRKLICH SÜSS.
Vereinbart.
Deine Ideen sind fantastisch.
Ich mag sie.
Hättest du Lust, heute Abend mit mir zu Abend zu essen?
Was habe ich präsentiert?
Können Sie mir eine kurze Zusammenfassung geben?
Siehst du? Du hast mir gar nicht zugehört.
Du hast mich im Besprechungsraum einfach nur angestarrt .
Tu das nicht.
Ihre Arbeit wird darunter leiden.
Außerdem könnten die anderen Verdacht schöpfen.
Okay.
Was möchtest du zum Abendessen essen?
Alles ist in Ordnung,
aber halten wir es einfach.
WIR SEHEN UNS UM 19 UHR AN DEINEM LIEBLINGSORT,
FALLS DEIN TREFFEN SICH VERZÖGERT.
Herr Thee…
Ich hatte Mok bereits gebeten, ein Restaurant zu reservieren.
Wessen Auto sollen wir nehmen?
Meins oder deins?
Ich glaube, ich schaffe es nicht mehr.
Sei vernünftig.
Aber du hast mir dein Wort gegeben.
Es tut mir Leid.
Ich habe das Datum verwechselt.
Mm.
Ich habe ein Arbeitstreffen.
Bei uns gibt es aber nur Abendessen.
Wir können den Termin jederzeit verschieben.
Wie Sie möchten.
Ich habe mich erklärt.
Ich werde dich also nicht anflehen.
Ich dachte, du wärst schon weg.
Möchtest du mit mir über etwas reden?
Aber Ihrem Chef schien
Ihre Präsentation vorhin gefallen zu haben.
Was ist los?
Wenn es um Liebe geht,
Sollten wir uns mehr auf Vernunft oder auf Gefühle verlassen?
Warum fragst du?
Was ist los?
Also…
Ich hatte ganz vergessen, dass ich heute Abend ein Arbeitstreffen habe .
Ich hatte also bereits zugesagt,
mit ihm zu Abend zu essen.
Als mir klar wurde, dass ich es nicht schaffen würde,
und ich dies erklärte,
Er war wütend auf mich.
Und dann?
Nichts.
Ich verstehe einfach nicht,
warum er es nicht versteht.
Hmm…
Wenn jemand bereits Pläne gemacht hat
und sie fallen durch,
Es ist normal, dass sie enttäuscht sind.
Ich glaube nicht, dass er sauer auf dich ist.
Vielleicht ist er einfach nur beleidigt.
Was soll ich tun?
Hmm… du musst deine Optionen abwägen.
Die Arbeit ist offensichtlich wichtiger.
Nein, ich meine, du solltest darüber nachdenken
Welchen Plan Sie getrost verwerfen können,
ohne es später zu bereuen?
Und um Ihre Frage zu beantworten, ob
Liebe mehr Vernunft oder Gefühle erfordert:
Wenn Sie mich fragen,
Ich würde sagen, ich neige eher zu Gefühlen.
Warum?
Denn Liebe hat mit Gefühlen zu tun.
Weil du fühlst, liebst du.
Was ist das?
Warum beißt du dir immer wieder auf die Lippe?
Hallo, Mim.
Entschuldigung für den kurzfristigen Anruf.
Ich habe Ihre Nachricht etwas missverstanden.
Können wir den heutigen Plan verschieben?
Es ist etwas Dringendes dazwischengekommen.
Ich nehme den Job an, um es wiedergutzumachen.
Okay.
Bis bald.
Heute Abend habe ich frei.
Hey.
Jemand könnte hereinkommen und uns sehen.
Falls jetzt jemand hereinkommt,
Ich lasse ihnen die Augäpfel herausnehmen.
Ich muss dir etwas sagen.
Tatsächlich ist Mim nicht nur eine Freundin.
Sie ist meine Ex.
Aber jetzt steht nichts mehr zwischen uns.
Wir arbeiten einfach zusammen.
Mm.
Ich wollte nicht, dass du es später herausfindest
oder von jemand anderem hörst.
Wäre es für dich in Ordnung, wenn ich mit meinem Ex zusammenarbeite?
Natürlich. Ich vertraue dir.
Wenn Mr. Peach das herausfindet, wird er doch wütend werden, oder?
Ich vertraue Peach,
aber anderen Leuten vertraue ich nicht.
Montpreeya.
Sie war während ihrer Studienzeit mit Herrn Peach zusammen.
Nach unseren Erkenntnissen
ist sie die Ex-Freundin, die am längsten mit ihm zusammen war.
Warum hat sie sich gerade jetzt gemeldet?
Sie arbeitet als Sekretärin eines Managers
in einem neu gegründeten Unterhaltungsunternehmen.
Sie möchten, dass Herr Peach an ihrem Projekt teilnimmt.
Ich werde es nicht zulassen.
Sir, Herr Peach ist Freiberufler.
Du kannst dich nicht in seine Entscheidung einmischen,
ob er eine Stelle annimmt oder nicht.
Wer soll ich sein?
Mit Peach kuscheln?
„Middle.“
Genau das meine ich.
Nun ja, vielleicht jemand, dem Mr. Peach erlaubt
, ihm bei Entscheidungen zu helfen.
Jemandem, dem er das Recht dazu einräumt
seine andere Hälfte zu sein.
Kauft dieses Startup
und bringt es unter das Dach von ARSENI.
Ersetzen Sie sowohl den Geschäftsführer
als auch die Sekretärin.
Und Peachs Namen auf die schwarze Liste setzen.
Ich glaube nicht, dass wir das schaffen.
Wenn sie herausfinden, dass ARSENI dahintersteckt,
werden sie erst recht nicht zustimmen.
Frau Montpreeyas Chef ist Herr Tatsuya.
der jüngste Sohn der Shohei-Familie
dessen Termin Sie gerade abgelehnt haben.
Schon wieder diese Familie?
Was wollen sie wirklich?
Die Familie Shohei ist eine alte Yakuza-Familie.
Sie sind derzeit bestrebt,
ihre Machtbasis auf andere Länder auszudehnen.
Herr Tatsuya scheint sich von seiner Familie losgesagt zu haben,
um sein eigenes Unternehmen zu gründen.
Er steht nicht unter ihrer Kontrolle
wie seine Geschwister.
Er hat sich nicht losgerissen.
Er sucht einfach nur eine Abkürzung.
Ich werde ein Personenschutzteam
für Herrn Peach organisieren.
Sorge dafür, dass Peach sein Leben
so normal wie möglich führen kann.
Lass Arseni sein Glück nicht beeinträchtigen.
oder lächeln.
Habe es.
Was den Erben jener Shohei-Familie betrifft,
Ich vertraue ihm nicht.
Wenn er tatsächlich die Abkürzung nimmt,
die wir vermuten,
Er wird es bald genug erfahren.
wer der König dieses Berges ist.
Danke schön.
Gefällt Ihnen die Atmosphäre hier?
Ich tue.
Aber ich möchte eigentlich nur hierherkommen, um zu essen.
Ich möchte das Anwesen nicht besitzen.
Nächstes Mal musst du es nicht
extra für uns schließen.
Darf ich Sie etwas ganz ehrlich fragen?
Ich bin nicht besitzergreifend oder so.
Warum nehmen Sie immer noch weitere Aufträge an?
Zahlt Ihnen ARSENI zu wenig?
Es geht nicht ums Geld.
Ich mache das, weil ich diesen Job liebe.
Die meisten Menschen hassen es zu arbeiten.
Wenn sie die Wahl hätten,
Sie würden sich einfach nur hinlegen
und nichts tun wollen.
Ich bin nicht wie die anderen.
Ich bin da, wo ich heute bin, wegen meines Jobs.
Mok sagte, Ihr Schlüssel sei im Auto.
Okay.
Geh schnell hinein.
Vielen Dank für heute.
Das Essen war köstlich.
Gute Nacht.
Lass uns irgendwann wieder zusammen hingehen.
Oh, hallo.
Morgen ist frei. Hast du Zeit?
Warum?
Es gibt einen Ort, an den ich dich gerne mitnehmen würde.
-Hehe
.
Herr Thee, das ist Mutter.
Sie hat mich großgezogen.
Komm herein.
Die Kinder haben gerade Ferien.
Sie werden sich sehr freuen zu erfahren, dass
Sie und Ihr Freund sie besucht haben.
Bring deinen Freund mit rein.
Lasst uns hineingehen.
BAN KLAMAI SPIELPLATZ
Marn ist schon ausgezogen?
Ja.
Seit etwa zwei Wochen nun schon.
Wie geht es Mork?
Wie Sie sehen können.
Das letzte Mal, als ich ihn lächeln sah, war
, als er seiner Schwester beim Einsteigen ins Auto zusah.
Seitdem habe ich seine Stimme kaum noch gehört.
Das ist mein Freund Thee.
Hallo, Thee.
Wie geht es dir?
Ich vermisse meine kleine Schwester.
Sobald Marn sich eingelebt hat,
wird sie sich wahrscheinlich melden.
Ich habe jeden Tag darauf gewartet,
dass sie mich anruft.
Ich verstehe dich, Mork.
Das tue ich wirklich.
Sie ist dort glücklich.
Sie hat ein Zuhause und ein eigenes Zimmer.
Sie hat jetzt Eltern.
Ehrlich gesagt freue ich mich sehr für sie.
Aber ich vermisse sie einfach.
Kinder, es ist Zeit zu essen!
Möchtest du mit uns essen, Peach?
Du auch, Du.
Nur zu.
Ich komme gleich nach.
Mork zu sehen, erinnert mich an
mich selbst in der Vergangenheit.
Es tut mir leid, dass ich Sie überrascht habe.
Alle Kinder hier…
Sie haben keine Familien?
Einige sind Waisen.
Manche hatten Familien.
So wie ich.
Wie meinst du das?
(Plub und ich wurden hierher geschickt,
weil unsere Familie gewalttätig war.)
(Unser Stiefvater hat uns wehgetan.)
(Und unsere Mutter konnte nichts tun.)
Pfirsich.
Hab keine Angst.
Ich kümmere mich um dich, Lookpub.
Hallo, ihr Lieben.
Wie heißen Sie?
Ich bin Lookpeach.
Meine Schwester ist Lookpub.
Ihr habt beide viel durchgemacht.
Von nun an werde ich mich um dich kümmern.
Früher hattest du Angst vor mir.
Ist das ein Teil der Erklärung?
Ich würde dir niemals wehtun.
Ich verspreche es.
Ich glaube Ihnen.
Deshalb habe ich dich hierher gebracht.
Geht es dir gut?
Ich habe mit 18 Jahren angefangen zu arbeiten.
sodass eines Tages, wenn Plub alt genug wäre,
Ich könnte sie mit zu mir nehmen.
Damals musste sie sich verstecken.
in der Hoffnung, dass niemand sie ins Herz schließen
und adoptieren würde.
weil ich
noch nicht qualifiziert war, sie auszuführen.
Aber am Ende konnten wir zusammenleben.
Ich glaube, das ist der Grund, warum ich so gerne
Fotograf bin.
Das ist mein wirkliches Leben.
Wie fühlen Sie sich, nachdem Sie das gehört haben?
Bist du müde?
Du hast es bis hierher wirklich gut geschafft.
Von nun an müssen Sie sich nicht
mehr so ​​abmühen.
Denn ich werde mich um dich und deine Schwester kümmern .
TWISTKO
Das ist lecker.
Ich werde dich in Stücke reißen!
Wohin gehst du?
Wohin glaubst du, gehst du?
Das war ein wirklich anstrengender freier Tag.
Du warst aber der Liebling der Kinder.
Lass uns gemeinsam wieder dorthin gehen.
Lass uns oft hingehen.
Darf ich Sie etwas fragen?
Wie haben Sie sich heute dort gefühlt?
Ich bin dankbar, dass Sie mich
in Ihr Zuhause eingeführt haben.
Das ist alles?
Tatsächlich
beschäftigt mich etwas schon seit einiger Zeit.
Was ist das?
Wen soll ich um deine Hand bitten?
Hey.
Ich meine es ernst.
Darf ich Ihre Mutter fragen?
Oder…
Muss ich deine Schwester fragen?
Herr Thee.
Was hat dich den ganzen Tag über gestresst?
Hast du Angst...?
Ich fände es schlimm, wenn du dort aufgewachsen wärst?
Ich will nicht so denken.
Aber ich kann nichts dafür.
Das zu wissen, lässt mich dich noch mehr lieben.
Es ist spät. Du solltest gehen.
Kann ich…
Übernachten Sie heute hier?
Bitte?
Aber diese Unterkunft hat keine Badewanne.
oder Butler oder ähnliches.
Allein deine Anwesenheit genügt.
Was hältst du von meinem Übergangsoutfit?
Ist es angenehm zu tragen?
Das ist nicht schlecht.
-Herr Thee.
-Peach.
Du fängst an.
Vielen Dank für heute.
Ich mag dich heute sehr.
Ich mag mich selbst heute auch sehr.
Und ich mag dich sehr.
Das ist das erste Mal, dass
ich dein Gesicht so genau betrachte.
Deine Augen sind wunderschön.
Schön?
Mir wurde immer nur gesagt, dass sie furchterregend aussehen.
Nein, sie sind charmant.
Sie gehören dir.
Das gehört auch dir.
Herr Thee.
Pfirsich.
Wie wär's, wenn wir es mal mit Dating versuchen?
Was hast du gesagt?
Ich bin möglicherweise ziemlich mit der Arbeit beschäftigt.
Aber ich verspreche dir, dass ich gut auf dich aufpassen werde.
Was immer du tun möchtest,
wohin du auch gehen möchtest, sag es mir einfach.
Ich werde dafür sorgen, dass es klappt.
Wenn du gerne arbeitest,
werde ich dir nicht im Weg stehen.
Ich lasse dich dein Leben leben.
Und keine Sorge.
ARSENI wird Ihr Leben nicht verkomplizieren.
Die Welt, die ich im Begriff bin zu erschaffen
Wir werden nur zu zweit sein.
Das war ja mal ein schwieriger Verkauf, oder?
Wir sind noch nicht beim wichtigsten Teil angelangt .
Wenn du mit mir bist,
Ich schwöre, ich werde dich und deine Schwester ein Leben lang lieben, für euch sorgen und euch beschützen.
Wie lange wird diese Flitterwochenphase anhalten?
Solange ich atme.
Einschüchternd?
Jetzt.
Hungrig?
Ich habe Hunger.
Das ist Herr Touch.
Er ist mein Chef.
Schön, Sie endlich kennenzulernen,
Herr Peachayarat.
Ich habe noch eine Sache, die ich dir sagen möchte.
Die Familie Shohei unterscheidet sich nicht von
der Familie Lee meines Vaters.
Ist Mr. Touch etwa auch ein Mafia-Boss?
Hey!
Jetzt weiß ich, warum Liebe gefährlich ist.
Ich hatte nie Angst vor dem Sterben
bis ich mich in Peach verliebte.
Haben Sie damit irgendwelche Probleme?
Das Problem ist, dass ich an dir hänge.
Vergesst nicht, dass
andere uns noch nicht kennen.
Pfirsich!